Kamu harus memutuskan
pernikahan ini, Kashvi.
Anda harus meninggalkan Aditya.
Benarkah, Arjun?
Kenapa aku harus membatalkan
pernikahan ini dan meninggalkan Aditya?
Aditya sudah menikah, Kashvi.
Apa yang Anda maksud
dengan pintu selalu tertutup?
Vansh, dimana ayahmu?
Bukankah dia tinggal bersamamu?
Ayahku mengunci ibuku di dalam.
Maksudmu, ayahmu
mengunci ibumu..
Kapan dia kembali, sayang?
Dia kembali pada malam hari.
Tapi dia belum
kembali selama dua hari.
Itu sebabnya tidak
ada makanan di rumah.
Ibuku yang malang juga belum makan.
Aku bahkan tidak bisa membantunya.
Vansh, tidak perlu khawatir.
saya di sini.  Aku akan membantu ibumu.
Saya pasti akan membantu.
Anda datang dan lihat, ayo.
Tahukah kamu di mana kuncinya?
Saya tidak tahu.
Oke, jangan khawatir.  Saya akan menemukannya.
Saya yakin kuncinya pasti
ada di suatu tempat di sini.
Mari kita lihat.
Ada kunci yang terlihat di sana.
Apa yang dilakukan
makhluk-makhluk ini di rumah ini?
Saya menemukan kunci.
Mari kita coba, jika terbuka.
Ya, sempurna.
Bu, kamu baik-baik saja?
Ya, sayang.
Micky, bajumu sudah disetrika.
Simpan dengan
benar di lemari, oke?
Apa?  Anda akan menyimpannya
di sini selama empat hari.
Karena kamu telah
menjadi seperti ayahmu.  Hai!
Saya akan menyimpannya sendiri.
Semuanya malas.
Ponsel siapa ini?
Ini tidak terlihat
seperti ponsel Anda.
Tidak ada apa pun di sana.  Sudah kubilang
jangan. Aku akan menyimpan pakaian itu.
Pergi dari sini.
Apa yang ada di telepon?  Apa yang
kamu sembunyikan dariku, Micky?
Katakan yang sebenarnya.
Kalau tidak, aku akan menamparmu.
Katakan padaku apa itu.
Atau aku akan memukulmu, katakanlah.
Haruskah aku menamparmu?
Pukul aku.  Lakukan
seperti ini dan tampar aku.
Micky.
Pukul aku lebih banyak.
- Micky!
Pukul dengan benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda menemukan
kebahagiaan atau tidak?  Lakukan satu hal.
Tersedak tenggorokanku dan bunuh
aku, seperti kamu membunuh Simran-ku.
Lakukan hal yang sama padaku.
Aku.. Apa yang kamu katakan?
Mengapa saya harus membunuhnya?
Hentikan drama ini.
Saya tahu Anda membunuh Simran saya.
'Aku tidak ingin pernikahan
Kashvi dan Aditya terjadi.'
'Aku ingin menikahi Kashvi
dengan bercerai darimu.'
'Oh!  Jadi Arjun mencintai Kashvi.'
'Itulah sebabnya selama
bertahun-tahun saya melihat
dia tidak bahagia dalam
kehidupan pernikahannya.'
'Pokoknya, Arjun bersama
Maahi karena Karun.'
'Dan bukan hanya Arjun,
Kashvi juga sama mencintainya.'
'Mulai hari ini
cara Kashvi merawatnya
dan merawatnya.'
'Siapapun bisa melihat
betapa dia mencintai Arjun.'
'Dan dia tidak ingin
pernikahan Arjun hancur.'
'Mengapa dua orang yang sedang
jatuh cinta tidak bisa tetap bersama.'
'Mereka sangat mencintai satu sama lain.'
'Meski begitu, karena
keadaan masing-masing,
mereka harus menjalani
kehidupan terpisah.'
“Hal yang sama juga terjadi padaku.”
'Kashvi berusaha keras untuk
menyatukan saya dan Simran
Tapi takdir mengkhianatiku.
Itu merenggut Simran-ku.'
'Tetapi aku tidak akan membiarkan
hal yang sama terjadi pada mereka.'
'Saya akan mencoba yang
terbaik untuk menyatukan mereka.'
'Karena Kashvi selalu memenuhi
tugasnya sebagai saudara perempuan.'
'Dan Mahima selalu memanfaatkan
keluargaku demi keuntungannya.'
'Sekarang pikirkan tentang Simran, dia
menyebabkan terlalu banyak masalah.'
'Itulah sebabnya saya harus pergi
ke rumah sakit untuk membunuhnya.'
'Dan harus membakar
dupa beracun di kamarnya.'
'A-aku tidak percaya.'
'Bisakah ibuku melakukan hal seperti itu?'
'Dia membunuh cintaku
dengan tangannya sendiri.'
'Itu juga, dengan
Maahi di sisinya.'
'Sementara aku
menganggapnya sebagai milikku.'
'Tetapi saat itu, Kashvi
sedang berdiri bersamaku.'
'Dia banyak membantu kami
untuk menyatukan aku dan Simran.
Tapi aku..'
'Aku sama sekali tidak membantu Kashvi.'
'Tapi setelah mendengar
percakapan semalam
Saya yakin Arjun
sangat mencintai Kashvi.'
'Dan Kashvi juga
mencintai Arjun.'
'Tapi tetap saja, dia
move on dengan Aditya.'
'Karena Arjun sudah menikah.'
'Dengan cara ini, niat tidak
manusiawi mereka akan berhasil.'
'Aku tidak akan membiarkan semua ini terjadi.'
'Aku akan pergi dan
memberitahu Aditya segalanya.'
'Aku akan memberitahunya apa yang telah
dilakukan orang-orang ini terhadapku.'
'Dan apa yang mereka
lakukan pada Simran-ku.'
"Aku akan menangkap mereka."
'Setelah kebenaran terungkap
Mahima akan pergi
dari kehidupan Arjun.'
'Dan kemudian tidak ada yang bisa
menghentikan kebersamaan Kashvi dan Arjun.'
Bagaimana cara mengambil
nyawa Simran, Bu?
Kamu tahu betapa
aku mencintai Simran.
Tapi tetap saja, kamu dan Maahi
bersama-sama membunuhnya.
Bagaimana ibu bisa melakukan ini, Bu?
Sayang, dia..
- Cukup.
Tapi apa yang kamu inginkan, aku
tidak akan pernah membiarkan itu terjadi.
Itu sebabnya aku pergi ke
Aditya untuk mengeluh tentangmu.
Tapi aku tidak bertemu dengannya.
Sebaliknya, saya mengetahui tentang ibunya.
Dan untuk menghentikan niat
jahatmu, aku menemukan cara lain.
Jadi, aku menelepon ibu Aditya.
'Hari ini, aku akan menceritakan
semuanya pada Aditya.'
'Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh.'
"Saya setuju bahwa
kasus Anda kuat dan tulus."
'Tetapi di mana buktinya?'
'Anda tidak memiliki bukti
untuk melanjutkan kasus ini.'
'Hukum menuntut bukti,
mengertikah Anda?'
'Aku tidak bisa maju hanya
dengan kata-kata yang terucap.'
'Saya minta maaf.  Saya tidak dapat membantu Anda.'
'Oh tidak.'
'Saya bahkan tidak punya bukti apa
pun atas informasi yang saya miliki.'
'Mahima dan Ibu sangat
pintar sehingga mereka
tidak akan pernah mengakui
pembunuhan Simran.'
'Bahkan polisi tidak
akan bisa menemukan
bukti yang memberatkan mereka.'
'Jadi, bagaimana aku bisa menangkap mereka?'
'Tetapi mereka telah membunuh Simran-ku.'
"Dan aku ingin mereka membayarnya."
'Tapi bagaimana caranya?  Apa yang harus saya lakukan?'
'Saya punya ide.  Aku akan melakukan
sesuatu yang tidak mereka inginkan.'
'Dan mereka ingin
Kashvi menikahi Aditya.'
“Tetapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.”
'Aku tidak ingin Kashvi dan
Arjun kehilangan cinta mereka.'
'Karena aku tahu
sakitnya kehilangan cinta.'
'Betapa menyakitkannya.'
'Aku akan menyatukan Arjun
dan Kashvi dengan cara apa pun.'
'Dan ini akan menjadi balas
dendamku terhadap Mahima dan Ibu.'
'Adi!  Saya sudah
menyiapkan daftar tamu saya.'
'Aku datang untuk bertanya padamu
jika Anda sudah menyiapkan daftarnya,
maka saya bisa menambahkan nama.'
'Kashu, aku belum membuat daftar apa
pun, maksudku aku belum menyiapkannya.'
'Apa yang akan kita lakukan dengan
mengundang begitu banyak orang?'
'Beberapa teman biasa dan
keluargamu sudah cukup.'
'Apakah kamu yakin, Adi?'
'Kamu tidak ingin mengundang
siapa pun dari keluargamu?'
'Ibumu..
- Bukan Ibu, Kashu.'
'Pokoknya, aku dan Ibu
tidak akan mencampuri
kehidupan satu sama lain.'
'Dan percayalah, dia tidak akan
senang dengan ide pernikahan ini.'
'Maafkan aku Adi.  Saya telah
menempatkan Anda dalam situasi yang sulit.
'Bukan kamu.  Aku
jatuh cinta padamu.'
'Tapi lupakan semua ini.
Saya akan menangani semuanya.'
'Kita bisa membicarakannya nanti.'
'Oh!  Jadi ibu Aditya tidak
menyetujui pernikahan ini.'
'Itu hal yang bagus.'
'Sekarang, aku hanya perlu
memberitahunya tentang pernikahan ini.'
'Setelah itu, dia akan datang, dan
dia akan membatalkan pernikahan ini.'
'Dan ketika pernikahan ini putus
itu akan menjadi
tamparan di wajah Mahima.'
'Tapi untuk itu, aku butuh
nomor telepon ibu Aditya.'
'Aku akan melakukan satu hal.
Saya akan menunggu di sini.'
'Ketika Aditya meninggalkan kabinnya
Saya akan masuk ke dalam
dan mencari nomornya.'
'Adi!  Nenek mengirim pesan.'
"Aku harus memeriksa bunganya
dan ada pertemuan
dengan katering."
'Adi!'
'Saya tidak punya waktu
untuk melakukan kedua hal itu.'
'Apa yang harus saya lakukan dan
bagaimana saya harus mengatur semuanya?'
'Mendengarkan!  Ini pernikahanku juga.'
'Ya, jadi?'
'Hai!  saya di sini.
Saya akan mengurus semuanya.'
"Aku akan pergi menemui katering
dan kamu bisa memeriksa bunganya."
'Ayo pergi, aku akan membantumu.
- Ayo pergi.'
'Sepertinya ini adalah
buku harian pribadi Aditya.'
'Tentu saja, nomor
ibunya pasti ada di sini.'
'Ini nomor telepon ibunya.'
'Sekarang, aku akan menelepon
Ibu Aditya dari telepon ini.'
'Aku akan menceritakan segalanya padanya.'
'Aku juga akan mengatakan itu padanya
Aditya akan menikahi
seorang gadis bernama Kashvi.'
"Dia sudah menikah."
'Aku yakin setelah
mendengar ini dia
akan datang dan
memutuskan pernikahan ini.'
'Halo.'
'Halo, aku pemberi selamat padamu.'
'Putramu Aditya akan menikahi
seorang gadis bernama Kashvi.'
'Dan pertandingan ini
tidak baik untuk putramu.'
'Karena gadis itu
sudah menikah.'
'Apa?  Aditya akan menikah?'
"Dan dia tidak
memberitahuku tentang hal itu."
'Apalagi gadis itu
sudah menikah?'
'Bisakah kamu memberitahuku
kapan dan di mana
pernikahan itu dilangsungkan?'
'Pernikahannya di Faridabad.
Haldi besok.'
'Silakan datang ke sini dan saya
akan mengirimkan alamatnya.'
'Oke.'
Apakah kamu meneleponnya?
Ya.
Saya menelepon ibu Aditya.
Aku tidak akan membiarkan Kashvi menikahi Aditya.
Karena saya tahu.
Arjun sangat mencintai Kashvi.
Dan aku akan melakukan apa pun
untuk menyatukan Arjun dan Kashvi.
Dan jika Anda menghalanginya
Saya akan mengungkapkan
kebenaran Anda kepada dunia.
Dan aku akan mengirimmu ke
penjara atas pembunuhan Simran.
Micky, maukah kamu
melakukan ini pada ibumu?
Maukah Anda mengirim
saya ke penjara pada usia ini?
Anda tidak bisa melakukan ini.  Dengarkan aku.
Tidak, aku tidak akan
mendengarkan kebohonganmu.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.
Kamu sudah mati untukku,
begitu pula aku untukmu.
Mulai hari ini, aku tidak akan
pernah memanggilmu Ibu.
Micky!
Ini ayah temanku Karun.
Paman Arjun.
Dan ini ibuku.
Nama saya Misha.
Saya Arjun.  ayah Karun.
Bu, Paman bisa membantu kami.
Pagi ini, saya terjebak
di toilet sekolah.
Dia menyelamatkanku.
Terima kasih.  Anda telah
menyelamatkan hidup anak saya.
Aku tidak akan pernah melupakan kebaikanmu.
Tidak, tidak, tidak perlu
berterima kasih padaku.  SAYA..
Aku..
- Tidak, tidak
Tidak tidak tidak.
Saya punya permintaan.  Silakan
tutup ruangan ini dan pergi dari sini.
Apa maksudmu?  Bagaimana aku bisa
meninggalkanmu dalam kondisi seperti ini?
Aku berjanji pada Vansh bahwa aku
akan menyelamatkanmu dari masalah ini.
Tidak tidak tidak.  Biarkan saja.
Lupakan tentang menyelamatkanku.
Jangan bantu aku.  Pergi saja.
Silakan pergi.
- Mengapa?  Tolong aku..
Karun, bawa Vansh keluar.
Oke, Ayah.  Ayo, Vansh.
Vansh, aku perlu bicara dengan
ibumu lima menit saja.  Oke?
Pergi, pergi, keluar.
Oh kamu juga.  Silakan pergi.
Dengar, dengar, dengarkan aku.
Anda tidak perlu takut.
Aku bisa menyelamatkanmu.  Aku
bisa mengeluarkanmu dari masalah ini.
aku akan menyelamatkanmu.  Kami akan melapor
ke polisi dan mereka akan membantu Anda.
Vansh memberitahuku
bahwa suamimu menguncimu.
Anda tidak perlu khawatir.
Polisi bersamamu, kan?
Tidak, tidak, tidak, tidak
perlu melapor ke polisi.
Tidak perlu lapor ke polisi maksudnya?
Oh, begitu banyak kesalahan yang terjadi
padamu dan ketidakadilan menimpamu.
Mengapa Anda tidak
mau melapor ke polisi?
Mengapa suamimu mengikatmu?  Tolong
beritahu saya dan saya akan membantu Anda
Baik polisi maupun siapa pun
tidak dapat membantu kami.
Saya mengerti Anda sangat takut.
Anda kecewa.  Namun
Anda tidak perlu takut.
Polisi bersama Anda
dan hukum bersama Anda.
Suamimu berbuat tidak adil
padamu dan menyiksamu.
Dia harus dipenjara karena ini.
Tidak ada yang bisa menghukumnya.
Oh, kamu tidak mengerti.
Kamu tidak kenal suamiku.
Dia berada dalam posisi yang sangat tinggi.
Dia adalah orang yang sangat kuat.
Jika dia mengetahui
bahwa Anda membantu kami.
Anda dan keluarga bisa
saja mendapat masalah besar.
Aku menyatukan tanganku di depanmu.
Silakan pergi dari sini.
Saya telah menerima nasib saya.  Tetapi
jika dia mengetahuinya
anakku harus menahan amarahnya.
Dia bisa datang ke sini kapan saja.
Silahkan pergi.  Pergi.
- Oke, oke.
Oke, saya minta maaf.  saya akan pergi.
'Misha sangat
ketakutan saat ini.'
"Tapi aku akan membantunya."
'Pertama, aku akan
memberitahu polisi agar mereka
bisa membawa Misha dan
Vansh ke tempat yang aman.'
'Kalau begitu aku akan membantu
mereka pergi ke suatu tempat di luar kota.'
'Dengan identitas baru.'
'Ya, kalau begitu mereka akan
menjauh dari suaminya dan aman.'
'Dan dengan cara ini, mereka
akan bebas selamanya.'
Hai!  Silakan pergi dari sini.
- Aku.. aku.. aku pergi.
Maaf, maaf, maaf.
'YA AMPUN!  Aditya.
Ini memang Aditya.'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Aditya bersama Misha.'
"Tapi mereka berdua
mengenakan pakaian pernikahan."
'Artinya, Aditya
menikah dengan Misha.'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Kalau begitu, Aditya tidak
akan mencoba menikahi Kashvi.'
'Aditya adalah orang yang jujur.'
'Dia tidak akan menyembunyikan
hal sebesar itu tentang pernikahan.'
'Tapi foto-foto ini.  Foto-foto
ini juga tidak mungkin palsu.'
'Sepertinya ini cerita
yang sama sekali berbeda.'
'Apa yang harus aku lakukan?'
'Aku bisa bertanya pada Misha..'
'Saya akan mendapatkan semua
jawaban dan keraguan saya akan hilang.'
Tolong pergi.
Pergi.
- Tunggu sebentar.  saya pergi.
Jawab satu pertanyaanku.
Siapa orang ini?
Dia adalah suamiku.
Apakah kamu yakin dia suamimu?
Bagaimana menurutmu?  Apakah
saya akan berbohong tentang suami saya.
Maaf maaf.  Siapa nama suamimu?
Namanya adalah
A.. Aman.
Aman.
'Oh!  Artinya
Aditya memberi tahu Misha nama palsu.'
'Mari kita lihat apa lagi yang
Aditya katakan pada Misha.'
Mengapa kamu ingin tahu?
Tolong, pergi saja.
Saya punya beberapa pertanyaan lagi.
Tolong jawab mereka.
Saya ingin tahu
segalanya tentang Aman.
Kapan dan dimana kamu bertemu dengannya?
Tolong beritahu saya bagaimana
pernikahan Anda terjadi.
Mengapa kamu ingin tahu?
Saya ingin tahu.
Aku ingin tahu orang seperti
apa dia, bagaimana bisa
ada pria yang memperlakukan
istrinya seperti ini.
Mengikat dan mengunci sebuah ruangan.
Saya ingin tahu segalanya
tentang dia, tolong beri tahu saya.
Aku tidak tahu dia
akan menjadi seperti ini.
Aman dan saya bertemu 6 tahun yang lalu.
Kami jatuh cinta.
Lalu, kami menikah.
Semuanya baik-baik saja
pada awalnya.  Tapi kemudian
perilakunya mulai berubah.
Dia mulai meragukanku.
Karena kecurigaannya
masalah muncul
dalam hubungan kami.
Apakah dia mengikat dan
mengurungmu karena ini?
Ya, dia sangat meragukanku.
Pikirannya dipenuhi dengan begitu
banyak keraguan yang ia pikirkan
Saya berselingkuh
dengan setiap pria di sekitar.
Kami baru saja
menikah.  Lalu suatu hari,
seorang pria melihat
saya, dan dia melihat ini.
Dia kehilangan kendali
dan sering memukuli saya.
Sejak itu, hubungan kami
berubah.  Dan sejauh itu
dia bahkan melarangku
meninggalkan rumahku.
Karena kecurigaannya, kami berpindah
rumah yang tak terhitung jumlahnya.
Lambat laun,
perilakunya memburuk.
Itu sebabnya dia mulai
mengurungku di ruangan seperti ini.
Mengapa kamu menanggung semua ini?
Mengapa Anda tidak
mencari bantuan dari polisi?
Kamu tidak kenal suamiku.
Dia adalah orang yang sangat kuat.
Dia memegang posisi tinggi,
dan dia mengancam saya.
Jika saya mengatakan
sesuatu kepada siapa pun, dia
tidak hanya akan menyakiti
saya tetapi juga anak saya
dan bahkan orang tuaku.
Mohon mengerti dan pergi.
Dia mengancam akan membunuh
putramu dan orang tuamu.
Ya, itu sebabnya saya
menanggung semuanya di sini.
Itu sebabnya aku menyuruhmu
pergi.  Silakan pergi.
Dia bisa datang ke sini kapan saja.
Aku melipat tanganku di
depanmu.  Silahkan pergi.
Oke oke oke.  - Pergi sekarang.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya berangkat sekarang.
Hai!  Simpan itu di sana.
Dan tolong pergi dari sini.
- Oke.
Silakan pergi.
'Apakah dia benar-benar Aman, atau dia
Aditya yang berpura-pura menjadi Aman?'
'Dengan cara ini, dia menyembunyikan
sifat iblisnya dari dunia.'
'Terutama dari Kashvi.'
'Kalau begitu, itu salah besar.'
'Tapi aku tidak akan
membiarkannya seperti ini.'
'Aku akan mencari tahu kebenarannya.'
'Tapi untuk saat
ini, keselamatan
Misha dan Vansh
perlu dipastikan.'
'Untuk itu, aku perlu
memanggil polisi.'
'Agar mereka bisa
melindungi Misha dan Vansh.'
'Jika aku memberi tahu
Misha, dia akan takut.'
'Aku akan melakukan satu hal.
Saya akan mengurus ini besok pagi.'
'Aku juga perlu memberi
tahu Kashvi tentang Aditya.'
'Kepribadian ganda Aditya
dan sisi tersembunyi
dari dirinya.'
'Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada Kashvi.'
'Sama sekali tidak.'
'Adi!  Bagaimana Anda
menyetujui pernikahan ini?'
'Kau harus membatalkan
pernikahan ini, Kashvi.'
'Kamu harus meninggalkan Aditya.
dia membodohimu..'
'Apa maksudmu?'
'Aditya sudah menikah, Kashvi.'
'Adi, ada yang ingin
kamu sampaikan padaku?'
'Ya, Kashvi.  Sebenarnya..'